Repository: hirokiu/ynu_LangTrackAppIphone
Catalog: LangTrackApp/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: next
ja: 次へ

source: previous
ja: 前へ

source: Info
ja: インフォメーション

source: The Lang Track App is an app developed by
ja: The Lang Track App is an app developed by Lund University Humanities Lab for research purposes. Log in with the username and password assigned to you by Lund University Humanities Lab

source: Login error
ja: ログインエラー

source: Invalid username or password
ja: ユーザ名、またはパスワードが間違っています。

source: Please enter your username and password and try again
ja: 正しいユーザ名とパスワードを入れてください。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Do you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Time left:
ja: 残り時間:

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: Unanswered
ja: 未回答

source: Answered
ja: 回答済み

source: Here it was empty
ja: There's nothing here... When Humlab assigns you a survey, you will see it here.

source: You have answered-formate
ja: You have answered %d of your %d assigned surveys.

source: Contact
ja: 連絡先

source: contact text 1
ja: If you are experiencing any technical issues, please contact Stephan Björck.

source: contact text 4
ja: If you have questions or comments about the content of the survey, please email Henriette Arndt.

source: tech mail subject
ja: Concerning Lang-Track-App

source: No Email Client popup title
ja: No Email Client

source: No Email Client popup text
ja: E-mail does not seem to be possible. Click on the link to the Humanities Lab below and contact that way instead.

source: aboutText1
ja: We developed the Lang-Track-App to study when, where, and how often language learners are in contact with different foreign languages in everyday life. This is crucial to improving our understanding of the challenges of language learning outside of classrooms.

source: MarianneInfo
ja: Professor of Psycholinguistics, Centre for Languages and Literature

source: JonasInfo
ja: Professor of French Linguistics, Centre for Languages and Literature

source: HenrietteInfo
ja: Postdoctoral Research Fellow, LU Humanities Lab

source: JosefInfo
ja: Systems Developer, LU Humanities Lab

source: StephanInfo
ja: Systems Developer, LU Humanities Lab

source: founder image
ja: stiftelsen_wallenberg_en

source: instructionsText1
ja: We will ask you to complete brief surveys in this app 1-3 times times per day. You will receive a push notification whenever there is a new survey. Make sure you keep your phone nearby and the notification sounds turned on! It’s important that you answer each survey as soon as possible. If you don’t answer a survey, it will automatically expire after 60 minutes.

source: dataProcessing1
ja: In addition to your survey responses, the app will automatically record the date and time when you opened each survey and when you submitted your answers. The app will not record any other data, e.g. about your location. Your data will be compiled and analyzed by the project team. No one else will have access to your answers. When we report the results of the project, all information will be anonymized.
